Quiero crear una aplicacion con flutter + drift, focalizada en android pero multiplataforma.
- La aplicacion se llamará PokeSearch y será una aplicacion para buscar toda informacion de los pokemon, focalizada en el formato "pokedex" pero dando acceso a toda la informacion que brinda la aplicacion.
- La aplicacion debe ser multiplataforma, pero en principio se usará en android.
- La version de android minima sera la 15.
- El diseño debe ser moderno, minimalista, atractivo y debe tener en cuenta que se va a usar tanto en tablets como en moviles, portrait o landscape
- Tambien debe tener en cuenta que el diseño debe asemejarse al diseño de la pokedex original.
- Para la base de datos, se usará drift.
- El origen de la informacion se basará en en api de pokeapi.co.
    > Se debe plantear la aplicacion de tal manera que la información se sacará de la api
    > Se ha creado un script llamado "descargar_pokeapi.ps1", el cual se encarga de descargar todo el contenido que ofrece el api.
    > El modelo de datos debe crearse en funcion de lo que descarga el script.
    > Debe implementarse tambien la logica en si que realiza el script ya que la aplicacion debe ser capaz de realizar dicha descarga, pero mejorada.
        - En la implantacion del modelo de datos, hay que diferenciar, a traves de la tabla, relaciones y volumen de informacion, cuales deben ser descargados en el primer arranque, cuales pueden ser descargados en fases y determinar esas fases, de esta manera se puede optimizar el tiempo de descarga y el uso de la memoria.
        - En la descarga se pueden detectar diferentes grupos de informacion, como por ejemplo:
            · Regiones > Pokedex > Especies Pokemons > Pokemons > Informacion basica de cada pokemon (estadisticas, tipos, habilidades, movimientos, sonidos, imagenes, etc)
            · objetos, de los que se pueden sacar categorias diferentes
            · Tipos de pokemon, que a su vez tienen informacion adicional como ratios de daño, debilidades y resistencias.
            · Traducciones. De cada entidad hay posibilidad de que tenga su info en diferentes idiomas, por lo que hay que establecer en el modelo de datos, que haya un unico idioma a mostrar, el cual se puede elegir en la configuracion de la aplicacion.
            · Localizaciones.
            · Ballas e informacion referente a las mismas.
        - Incluso habrá cruces de relaciones, al haber pokemons que esten en varias regiones o en varias pokedex a la vez, o que un pokemon tenga diferentes variantes o evoluciones (que no es lo mismo) y cada uno este en una pokedex o cada uno tenga un tipo diferente y por lo tanto tenga estadisticas, movimientos o traducciones diferentes.
        - La principal funcinalidad es la visualizacion de las regiones y sus correspondientes pokedexes, de tal manera que hay que prestarle especial antencion e importancia a todas las relaciones y cruces de informacion que parta de una region y todo lo que le cuelgue: pokedex > especies > pokemons y de un pokemon, evolulciones, variantes, tipos, movimientos, estadisticas etc. 
        - Cabe añadir que un pokemon tiene la informacion repartida entre pokemon y pokemon-species, ya que en pokemon-specie esta la info comun pero luego una specie posee N variantes, las cuales puede tener informacion concreta por cada variante.
            > La variante principal es la que tiene "default: true" en el listado de variants de pokemon-species.

- Splash screen
    > El objetivo es ser una aplicacion "offline first", por lo que se debe tener en cuenta que la aplicacion debe funcionar correctamente incluso sin internet.
    > La descarga de datos "basicos" o de datos necesarios para el correcto funcionamiento de la aplicacion se debe realizar en el primer arranque. Para ello, se realizará en una splash screen, que tendrá una animacion que consistira en una imagen llamada "pokemon.svg" estatica en el centro y todas las pokeballs orbitando al rededor de ella.
    > debajo aparecera una barra de progreso y un texto informando lo que se esta descargando y lo que falta.
    > Las imagenes de las pokeballs seran todas las imagenes png que hay en la carpeta assets, que contanga la palabra "ball" en el nombre.
    > En la parte inferior, siempre que haya que descargar datos se visualizara un texto con lo que se esta realizando y lo que falta por descargar, para ver en tiempo real el progreso y que no parezca que se ha quedad colgada la app
- Pagina principal: Listado de regiones
    > Despues de la splash screen, se debe navegar a otra ventana que se encargará de mostrar un carrusel horizontal, donde se mostraran todas las regiones disponibles. 
    > Cada tarjeta que tendra el carrusel representa una region. Cada tarjeta debe tener.
        · Nombre de la region
        · 3 imagenes de los 3 pokemons iniciales de esa region´
        · contador de pokedex que hay en esa region
    > Cada elemento del carrusel mostrará una imagen en el fondo, que esta en assets (se llama como la region actual + .png). 
    > Al navegar por ese carrusel, se mostrará en el fondo una imagen de esa region. Esa imagen sera un asset estatico que se llamara como la region con extension png
    > Las tarjetas deben ser translúcidas (Colors.white.withOpacity(0.2) o similar) con bordes redondeados y sombra suave.
    > Al cambiar de página, el fondo completo del Scaffold debe actualizarse dinámicamente con una imagen de fondo cuyo nombre sea <region>.png, aplicando un FadeTransition o AnimatedSwitcher para el cambio suave.
    > El carrusel debe tener animación fluida (interpolación tipo Curves.easeInOut) y sensación de inercia natural.
    > El elemento activo debe tener un leve escalado o sombra extra para destacar.
    > Al tocar la tarjeta activa, navegar a otra pantalla (Navigator.push) con los detalles de esa región.
    > Código estructurado y limpio, sin dependencias externas pesadas (solo Flutter estándar).
    > Implementa todo el widget principal (incluyendo el cambio de fondo, el PageController, las animaciones y la navegación).





Menu lateral (comun a toda la app)
Tendrá las siguientes secciones, las cuales cada una navegará a su respectiva pantalla:
        · Regiones (la inicial)
        · Tipos
        · Movimientos
        · Juegos
        · Objetos
        · Localizaciones
        · Configuracion

En la configuracion, se podra elegir el tema (claro, oscuro o sistema), el idioma y se podrá forzar la descarga de informacion